Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Advanced Projectile Ammo Blueprint
zh: 高级射弹弹药蓝图

source: Advanced Pulse Laser Crystal
zh: 高级脉冲激光晶体

source: Advanced Pulse Laser Crystals
zh: 高级脉冲激光晶体

source: Advanced Railgun Charge
zh: 高级磁轨炮弹药

source: Advanced Railgun Charges
zh: 高级磁轨炮弹药

source: Advanced Rocket
zh: 高级火箭

source: Advanced Sensor Upgrades
zh: 高级感应器升级

source: Advanced Shield Upgrades
zh: 高级护盾提升

source: Advanced Small Ship Assembly Array
zh: 高级小型舰船组装阵列

source: Advanced Small Ship Assembly Array Blueprint
zh: 高级小型舰船组装阵列蓝图

source: Advanced Small Ship Construction
zh: 高级小型舰船建造研究

source: Advanced Spaceship Command
zh: 高级飞船操控学

source: Advanced Storm Command Center
zh: 风暴行星高级指挥中心

source: Advanced Target Management
zh: 高级目标锁定训练

source: Advanced Temperate Command Center
zh: 温和行星高级指挥中心

source: Advanced Torpedo
zh: 高级鱼雷

source: Advanced Weapon Upgrades
zh: 高级武器升级研究

source: Advisory Notes
zh: 建言笔记

source: Aeon
zh: 万古级

source: Aeon Blueprint
zh: 万古级蓝图

source: Aerogel Counteragent
zh: 气凝胶反作用剂

source: Aether Hive Link
zh: 以太机巢链

source: Afterburner
zh: 加力燃烧器原理

source: Afterburners
zh: 加力燃烧器

source: Agent Rulie Isoryn
zh: 代理人尤莉·伊索

source: Agents in Space
zh: 空间代理人

source: Aggregated FON Data
zh: 聚合FON数据

source: AgilityMultiplierEffect
zh: 敏捷乘数效果

source: AgilityMultiplierEffectPassive
zh: 敏捷乘数效果被动性

source: Ahremen Arkah
zh: 阿勒门·阿卡

source: Ahremen Arkah's Tag
zh: 阿勒门·阿卡的铭牌

source: Ahremen's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 阿勒门氏改良型适应性纳米附甲

source: Ahremen's Modified Armor EM Hardener
zh: 阿勒门氏改良型装甲电磁增强器

source: Ahremen's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 阿勒门氏改良型装甲爆炸增强器

source: Ahremen's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 阿勒门氏改良型装甲动能增强器

source: Ahremen's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 阿勒门氏改良型装甲热能增强器

source: Ahremen's Modified Cap Recharger
zh: 阿勒门氏改良型电容回充器

source: Ahremen's Modified Capacitor Power Relay
zh: 阿勒门氏改良型电容能源继电器

source: Ahremen's Modified Dual Heavy Pulse Laser
zh: 阿勒门氏改良型双联重型脉冲激光器

source: Ahremen's Modified EM Plating
zh: 阿勒门氏改良型电磁附甲

source: Ahremen's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 阿勒门氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Ahremen's Modified Energized EM Membrane
zh: 阿勒门氏改良型电压式电磁薄膜

source: Ahremen's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 阿勒门氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Ahremen's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 阿勒门氏改良型电压式动能薄膜

source: Ahremen's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 阿勒门氏改良型电压式热能薄膜

source: Ahremen's Modified Explosive Plating
zh: 阿勒门氏改良型爆炸附甲

source: Ahremen's Modified Heat Sink
zh: 阿勒门氏改良型散热槽

source: Ahremen's Modified Heavy Capacitor Booster
zh: 阿勒门氏改良型重型电容注电器

source: Ahremen's Modified Heavy Energy Neutralizer
zh: 阿勒门氏改良型重型能量中和器

source: Ahremen's Modified Heavy Nosferatu
zh: 阿勒门氏改良型重型掠能器

source: Ahremen's Modified Kinetic Plating
zh: 阿勒门氏改良型动能附甲

source: Ahremen's Modified Large Armor Repairer
zh: 阿勒门氏改良大型装甲维修器

source: Ahremen's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 阿勒门氏改良大型EMP立体炸弹

source: Ahremen's Modified Mega Pulse Laser
zh: 阿勒门氏改良型超级脉冲激光器

source: Ahremen's Modified Power Diagnostic System
zh: 阿勒门氏改良型能源诊断系统

source: Ahremen's Modified Reactor Control Unit
zh: 阿勒门氏改良型反应堆控制元件

source: Ahremen's Modified Thermic Plating
zh: 阿勒门氏改良型热能附甲

source: Ahti's Osprey
zh: 艾缇的鱼鹰级飞船

source: Aidonis Honorary Fellow Medallion
zh: 埃多尼斯荣誉大勋章

source: Aikato's Probe
zh: 艾卡托的探索级飞船

source: Aiko Temura
zh: 埃克·特姆拉

source: Air Show Entrance Badge
zh: 航空展进出徽章

source: Airkio Yanjulen's Corpse
zh: 埃尔基欧·彦杰伦的尸骸

source: Akelf Ortar's Tempest
zh: 阿克尔夫·奥塔的狂暴级飞船

source: Akkeshu Karuan
zh: 阿克舒·卡鲁安

source: Akkeshu Karuan's DNA
zh: 阿克舒·卡鲁安的DNA

source: Akkeshu Karuan_2
zh: 阿克舒·卡鲁安_2

source: Akkeshu's Storage Facility
zh: 艾戈舒的贮藏设施

source: Akori
zh: 阿考希

source: Akori's Insignia
zh: 阿考希的勋章

source: Akoto's Kestrel
zh: 阿考托的茶隼级飞船

source: Alarus Ekire
zh: 埃拉瑞斯·埃及勒

source: Alarus Ekire's Insignia
zh: 埃拉瑞斯·埃及勒的勋章

source: Albedur Vatzako's Rifter
zh: 阿尔贝都·瓦兹科的裂谷级飞船

source: Alena Karyn
zh: 阿勒纳·卡林

source: Alfven Surface Remote Tracking Computer
zh: 艾弗雯表面远距索敌计算机

source: Algiophobia Bonus
zh: 疼痛恐惧加成

source: Algos
zh: 阿尔格斯级

source: Algos Blueprint
zh: 阿尔格斯级蓝图

source: Aliastra Catalyst
zh: 埃拉斯多集团促进级

source: Aliastra Catalyst Blueprint
zh: 埃拉斯多集团促进级蓝图

source: Alice Saki’s Good Posting Guide
zh: Alice Saki的发帖指南

source: Alliance
zh: 联盟

source: Alliance Tournament All Star Teams
zh: 联盟争霸赛全明星队

source: Alliance Tournament Bronze Medal
zh: 铜质奖牌

source: Alliance Tournament Cards
zh: 联盟争霸赛卡片

source: Alliance Tournament Cup
zh: 阿西娜杯

source: Alliance Tournament Gold Medal
zh: 金质奖牌

source: Alliance Tournament I: Band of Brothers
zh: 第一届联盟锦标赛: Band of Brothers

source: Alliance Tournament I: KAOS Empire
zh: 第一届联盟锦标赛: KAOS Empire

source: Alliance Tournament II: Band of Brothers
zh: 第二届联盟锦标赛: Band of Brothers

source: Alliance Tournament III: Band of Brothers
zh: 第三届联盟锦标赛: Band of Brothers

source: Alliance Tournament III: Cult of War
zh: 第三届联盟锦标赛: Cult of War

source: Alliance Tournament III: Interstellar Alcohol Conglomerate
zh: 第三届联盟锦标赛: Interstellar Alcohol Conglomerate

source: Alliance Tournament IV: HUN Reloaded
zh: 第四届联盟锦标赛: HUN Reloaded

source: Alliance Tournament IV: Pandemic Legion
zh: 第四届联盟锦标赛: Pandemic Legion

source: Alliance Tournament IV: Star Fraction
zh: 第四届联盟锦标赛: Star Fraction

source: Alliance Tournament IX: Darkside.
zh: 第九届联盟锦标赛: Darkside.

source: Alliance Tournament IX: HYDRA RELOADED and 0utbreak
zh: 第九届联盟锦标赛: HYDRA RELOADED and 0utbreak

source: Alliance Tournament Silver Medal
zh: 银质奖牌

source: Alliance Tournament V: Ev0ke
zh: 第五届联盟锦标赛: Ev0ke

source: Alliance Tournament V: Triumvirate
zh: 第五届联盟锦标赛: Triumvirate

source: Alliance Tournament VI: Pandemic Legion
zh: 第六届联盟锦标赛: Pandemic Legion

source: Alliance Tournament VI: R.U.R.
zh: 第六届联盟锦标赛: R.U.R.

source: Alliance Tournament VII: Pandemic Legion
zh: 第七届联盟锦标赛: Pandemic Legion

source: Alliance Tournament VIII: HYDRA RELOADED
zh: 第八届联盟锦标赛: HYDRA RELOADED

source: Alliance Tournament VIII: Pandemic Legion
zh: 第八届联盟锦标赛: Pandemic Legion

source: Alliance Tournament X: HUN Reloaded
zh: 第十届联盟锦标赛: HUN Reloaded

source: Alliance Tournament X: Verge of Collapse
zh: 第十届联盟锦标赛: Verge of Collapse

source: Alliot Graferr's Bunker
zh: 艾叶奥·格拉菲尔的堡垒

source: Alloyed Tritanium Bar
zh: 三钛合金条

source: Alloys & Compounds
zh: 合金和复合物

source: Alon Ahrassine's Bunker
zh: 阿隆·埃拉辛的堡垒

source: Alpha Hull Mod Expanded Cargo
zh: 阿尔法结构增强模块扩充货柜

source: Alpha Hull Mod Inertial Stabilizers
zh: 阿尔法结构增强模块惯性稳定器

source: Alpha Hull Mod Nanofiber Structure
zh: 阿尔法结构增强模块纳米纤维构架

source: Alpha Hull Mod Overdrive Injector
zh: 阿尔法结构增强模块超载喷注器

source: Alpha Hull Mod Reinforced Bulkheads
zh: 阿尔法结构增强模块强化舱隔壁

source: Alpha Keycard
zh: 阿尔法钥匙卡片

source: Alpha Reactor Control: Capacitor Flux
zh: 阿尔法反应堆控制：电容波动器

source: Alpha Reactor Control: Capacitor Power Relay
zh: 阿尔法反应堆控制：电容能源继电器

source: Alpha Reactor Control: Diagnostic System
zh: 阿尔法反应堆控制：诊断系统

source: Alpha Reactor Control: Reaction Control
zh: 阿尔法反应堆控制：反应堆控制

source: Alpha Reactor Shield Flux
zh: 阿尔法反应堆护盾波动器

source: Alpha Reactor Shield Power Relay
zh: 阿尔法反应堆护盾能源继电器

source: Altan Uigot's Bunker
zh: 阿兰·伍格特的堡垒

source: Altar of the Blessed
zh: 圣祝之坛

source: Altered Datacore - Mechanical Engineering
zh: 修改过的数据核心—机械工程

source: Altered Identity Records
zh: 改过的身份记录

source: Alumel Gravimetric ECCM Sensor Array I
zh: 镍基热电偶合金引力ECCM感应器阵列 I

source: Alumel Ladar ECCM Sensor Array I
zh: 镍基热电偶合金光雷达ECCM感应器阵列 I

source: Alumel Magnetometric ECCM Sensor Array I
zh: 镍基热电偶合金磁力ECCM感应器阵列 I

source: Alumel Omni ECCM Sensor Array I
zh: 镍基热电偶合金全效ECCM感应器阵列 I

source: Alumel Radar ECCM Sensor Array I
zh: 镍基热电偶合金雷达ECCM感应器阵列 I

source: Alumel-Wired Sensor Augmentation
zh: 电偶合金线感应增强器 I

source: Alvus Controller
zh: 阿瓦斯控制器

source: Alvus Creator
zh: 阿瓦斯制造机

source: Alvus Queen
zh: 阿瓦斯皇后

source: Alvus Ruler
zh: 阿瓦斯统治者

source: Amakkit's Thrasher
zh: 阿玛基特的长尾鲛级飞船

source: Amarr
zh: 艾玛

source: Amarr 100K Bounty Reimbursement Tag
zh: 艾玛追击赏金铭牌 - 10万

source: Amarr 10K Bounty Reimbursement Tag
zh: 艾玛追击赏金铭牌 - 1万

source: Amarr 10M Bounty Reimbursement Tag
zh: 艾玛追击赏金铭牌 - 1000万

source: Amarr 1M Bounty Reimbursement Tag
zh: 艾玛追击赏金铭牌 - 100万

source: Amarr Abaddon Battleship
zh: 艾玛地狱天使级战列舰

source: Amarr Academy Office
zh: 艾玛学院办公室

source: Amarr Administration Complex
zh: 艾玛行政站

source: Amarr Advanced Cruiser Wreck
zh: 艾玛高级巡洋舰残骸

source: Amarr Advanced Destroyer Wreck
zh: 艾玛高级驱逐舰残骸

source: Amarr Advanced Outpost Factory
zh: 艾玛高级哨站车间

source: Amarr Advanced Outpost Factory Platform
zh: 艾玛高级空间站车间平台

source: Amarr Advanced Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 艾玛高级空间站车间平台蓝图

source: Amarr Advanced Outpost Laboratory
zh: 艾玛高级哨站实验室

source: Amarr Advanced Outpost Laboratory Platform
zh: 艾玛高级空间站实验室平台

source: Amarr Advanced Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 艾玛高级空间站实验室平台蓝图

source: Amarr Advanced Outpost Office
zh: 艾玛高级哨站办公室

source: Amarr Advanced Outpost Office Platform
zh: 艾玛高级空间站办公室平台

source: Amarr Advanced Outpost Office Platform Blueprint
zh: 艾玛高级空间站办公室平台蓝图

source: Amarr Advanced Outpost Plant
zh: 艾玛高级哨站工厂

source: Amarr Advanced Outpost Plant Platform
zh: 艾玛高级空间站工厂平台

source: Amarr Advanced Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 艾玛高级空间站工厂平台蓝图

source: Amarr Advanced Outpost Refinery
zh: 艾玛高级哨站精炼设施

source: Amarr Advanced Outpost Refinery Platform
zh: 艾玛高级空间站精炼设施平台

source: Amarr Advanced Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 艾玛高级空间站精炼平台蓝图

source: Amarr Aeon Carrier
zh: 艾玛万古级航母

source: Amarr Apocalypse Battleship
zh: 艾玛灾难级战列舰

source: Amarr Arbitrator Cruiser
zh: 艾玛主宰级巡洋舰

source: Amarr Archon Carrier
zh: 艾玛执政官级航母

source: Amarr Armageddon Battleship
zh: 艾玛末日沙场级战列舰

source: Amarr Augoror Cruiser
zh: 艾玛奥格诺级巡洋舰

source: Amarr Avatar Titan
zh: 艾玛神使级泰坦

source: Amarr Balcony Ship Interface
zh: 艾玛露台舰船界面

source: Amarr Barricade
zh: 艾玛阻隔带

source: Amarr Barrier
zh: 艾玛屏障

source: Amarr Basic Outpost Factory
zh: 艾玛基础哨站车间

source: Amarr Basic Outpost Factory Platform
zh: 艾玛基础空间站车间平台

source: Amarr Basic Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 艾玛基础空间站车间平台蓝图

source: Amarr Basic Outpost Laboratory
zh: 艾玛基础哨站实验室

source: Amarr Basic Outpost Laboratory Platform
zh: 艾玛基础空间站实验室平台

source: Amarr Basic Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 艾玛基础空间站实验室平台蓝图

source: Amarr Basic Outpost Office
zh: 艾玛基础哨站办公室

source: Amarr Basic Outpost Office Platform
zh: 艾玛基础空间站办公室平台

source: Amarr Basic Outpost Office Platform Blueprint
zh: 艾玛基础空间站办公室平台蓝图

source: Amarr Basic Outpost Plant
zh: 艾玛基础哨站工厂

source: Amarr Basic Outpost Plant Platform
zh: 艾玛基础空间站工厂平台

source: Amarr Basic Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 艾玛基础空间站工厂平台蓝图

source: Amarr Basic Outpost Refinery
zh: 艾玛基础哨站精炼设施

source: Amarr Basic Outpost Refinery Platform
zh: 艾玛基础空间站精炼设施平台

source: Amarr Basic Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 艾玛基础空间站精炼平台蓝图

source: Amarr Battery
zh: 艾玛炮塔

source: Amarr Battlecruiser
zh: 艾玛战列巡洋舰操作

source: Amarr Battlecruiser Wreck
zh: 艾玛战列巡洋舰残骸

source: Amarr Battleship
zh: 艾玛战列舰操作

source: Amarr Battleship Vessel
zh: 艾玛战列舰

source: Amarr Battleship Wreck
zh: 艾玛战列舰残骸

source: Amarr Battleship Wreck 1
zh: 盖伦特战列舰残骸 1

source: Amarr Battleship Wreck 2
zh: 盖伦特战列舰残骸 2

source: Amarr Battleship Wreckage
zh: 艾玛战列舰残骸

source: Amarr Battlestation
zh: 艾玛太空堡垒

source: Amarr Battlestation 2
zh: 艾玛太空堡垒 2

source: Amarr Battlestation 3
zh: 艾玛太空堡垒 3

source: Amarr Battlestation Ruins
zh: 艾玛太空堡垒飞废墟

source: Amarr Battlestation_Event
zh: 艾玛战斗堡垒_事件

source: Amarr Bestower Industrial Ship
zh: 艾玛恩赐者级工业舰

source: Amarr Bonus
zh: 艾玛血统加成

source: Amarr Bunker
zh: 艾玛堡垒

source: Amarr Business School Commerce Bonus
zh: 艾玛贸易学校商业加成

source: Amarr Business School Industry Bonus
zh: 艾玛贸易学校工业加成

source: Amarr Captains Quarters
zh: 艾玛舰长室

source: Amarr Cargo Rig
zh: 艾玛货柜装配站

source: Amarr Carrier
zh: 艾玛航空母舰操作

source: Amarr Carrier Wreck
zh: 艾玛航母残骸

source: Amarr Carrier Wreckage
zh: 艾玛航母的残骸

source: Amarr Cathedral
zh: 艾玛大教堂

source: Amarr Chapel
zh: 艾玛礼拜堂

source: Amarr Character Recustomization
zh: 艾玛人物重塑

source: Amarr Citadel
zh: 艾玛母站

source: Amarr Class A Starport
zh: A等艾玛星站

source: Amarr Class B Starport
zh: B等艾玛星站

source: Amarr Coercer Destroyer
zh: 艾玛强制者级驱逐舰

source: Amarr Commercial Station Ruins
zh: 艾玛商业空间站废墟

source: Amarr Control Tower
zh: 艾玛控制塔

source: Amarr Control Tower Blueprint
zh: 艾玛控制塔蓝图

source: Amarr Control Tower Medium
zh: 艾玛中型控制塔

source: Amarr Control Tower Medium Blueprint
zh: 艾玛中型控制塔蓝图

source: Amarr Control Tower Small
zh: 艾玛小型控制塔

source: Amarr Control Tower Small Blueprint
zh: 艾玛小型控制塔蓝图

source: Amarr Corporation Recruitment
zh: 艾玛军团招募

source: Amarr Corpse
zh: 艾玛尸骸

source: Amarr Crucifier Frigate
zh: 艾玛磨难级护卫舰

source: Amarr Cruise Missile Battery
zh: 艾玛巡航导弹炮塔

source: Amarr Cruiser
zh: 艾玛巡洋舰操作

source: Amarr Cruiser Vessel
zh: 艾玛巡洋舰

source: Amarr Cruiser Wreck
zh: 艾玛巡洋舰残骸

source: Amarr Customs Captain
zh: 艾玛海关 上尉

source: Amarr Customs General
zh: 艾玛海关 将军

source: Amarr Customs Surveillance Officer
zh: 艾玛海关 监察官

source: Amarr Deadspace Refiner
zh: 艾玛死亡空间精炼厂

source: Amarr Deadspace Repair Unit
zh: 艾玛死亡空间维修站

source: Amarr Deadspace Tactical Unit
zh: 艾玛死亡空间战术哨站

source: Amarr Defensive Subsystems
zh: 艾玛防御子系统

source: Amarr Defensive Systems
zh: 艾玛防御子系统

source: Amarr Destroyer
zh: 艾玛驱逐舰操作

source: Amarr Destroyer Wreck
zh: 艾玛驱逐舰残骸

source: Amarr Diplomat
zh: 艾玛外交官

source: Amarr Diplomat Quarters
zh: 艾玛外交官邸

source: Amarr Dreadnought
zh: 艾玛无畏舰操作

source: Amarr Dreadnought Wreck
zh: 艾玛无畏舰残骸

source: Amarr Dreadnought Wreckage
zh: 艾玛无畏舰的残骸

source: Amarr Drone Mine
zh: 艾玛无人机地雷

source: Amarr Drone Specialization
zh: 艾玛无人机专业研究

source: Amarr Education
zh: 艾玛种族教育

source: Amarr Electronic Subsystems
zh: 艾玛电子子系统

source: Amarr Electronic Systems
zh: 艾玛电子子系统

source: Amarr Elevator
zh: 艾玛升降机

source: Amarr Elite Battlecruiser Wreck
zh: 艾玛精英战列巡洋舰残骸

source: Amarr Elite Battleship Wreck
zh: 艾玛精英战列舰残骸

source: Amarr Elite Cruiser Wreck
zh: 艾玛精英巡洋舰残骸

source: Amarr Elite Destroyer Wreck
zh: 艾玛精英驱逐舰残骸

source: Amarr Elite Freighter Wreck
zh: 艾玛精英货舰残骸

source: Amarr Elite Frigate Wreck
zh: 艾玛精英护卫舰残骸

source: Amarr Elite Industrial Wreck
zh: 艾玛精英工业舰残骸

source: Amarr Elite Mining Barge Wreck
zh: 艾玛精英采矿驳船残骸

source: Amarr Empire Slave Trader Insignia
zh: 艾玛帝国劳工中介人铭牌

source: Amarr Empire Starbase Charter
zh: 艾玛帝国母星宪章

source: Amarr Empire Transaction And Salary Logs
zh: 艾玛帝国划账及薪资备忘录

source: Amarr Encounter Surveillance System
zh: 艾玛事件监测装置

source: Amarr Encounter Surveillance System Blueprint
zh: 艾玛事件监测装置蓝图

source: Amarr Encryption Methods
zh: 艾玛加密技术原理

source: Amarr Energy Neutralizer Sentry I
zh: 艾玛能量中和器炮塔 I

source: Amarr Energy Neutralizer Sentry II
zh: 艾玛能量中和器炮塔 II

source: Amarr Energy Neutralizer Sentry III
zh: 艾玛能量中和器炮塔 III

source: Amarr Engineering Subsystems
zh: 艾玛工程子系统

source: Amarr Engineering Systems
zh: 艾玛工程子系统

source: Amarr Establishment
zh: 艾玛设施

source: Amarr Executioner Frigate
zh: 艾玛刽子手级护卫舰

source: Amarr Factory Outpost
zh: 艾玛制造站

source: Amarr Factory Outpost Platform
zh: 艾玛工厂空间站平台

source: Amarr Factory Outpost Platform Blueprint
zh: 艾玛工厂空间站平台蓝图

source: Amarr Fence
zh: 艾玛防护栏

source: Amarr Forensic Investigative Deployment
zh: 艾玛审判庭调查署

source: Amarr Forensic Investigative Team
zh: 艾玛审判庭调查队

source: Amarr Freighter
zh: 艾玛货舰操作

source: Amarr Freighter Wreck
zh: 艾玛货舰残骸

source: Amarr Freighter Wreckage
zh: 艾玛货舰的残骸

source: Amarr Frigate
zh: 艾玛护卫舰操作

source: Amarr Frigate Container
zh: 艾玛护卫舰货柜

source: Amarr Frigate Vessel
zh: 艾玛护卫舰

source: Amarr Frigate Wreck
zh: 艾玛护卫舰残骸

source: Amarr Fuel Block
zh: 艾玛燃料块

source: Amarr Fuel Block Blueprint
zh: 艾玛燃料块蓝图

source: Amarr Graduation Certificate
zh: 艾玛毕业证书

source: Amarr Graduation Certificate (signed)
zh: 艾玛毕业证书（已签署）

source: Amarr Harbinger Battlecruiser
zh: 艾玛先驱者级战列巡洋舰

source: Amarr Heavy Missile Battery
zh: 艾玛重型导弹炮塔

source: Amarr Improvement Platforms
zh: 艾玛强化平台

source: Amarr Industrial
zh: 艾玛工业舰操作

source: Amarr Industrial Station
zh: 艾玛工业空间站

source: Amarr Industrial Wreck
zh: 艾玛工业舰残骸

source: Amarr Infrastructure Hub
zh: 艾玛基础设施中心

source: Amarr Inquisitor Frigate
zh: 艾玛检察官级护卫舰

source: Amarr Junction
zh: 艾玛节点

source: Amarr KIU-1 Nexus Chip
zh: 艾玛KIU-1关联芯片

source: Amarr Large Wreck
zh: 艾玛大型残骸

source: Amarr Light Marines
zh: 艾玛轻装陆战队员

source: Amarr Light Missile Battery
zh: 艾玛轻型导弹炮塔

source: Amarr Lookout
zh: 艾玛哨站

source: Amarr Luxury Yacht
zh: 艾玛 豪华游轮

source: Amarr MIY-1 Nexus Chip
zh: 艾玛MIY-1关联芯片

source: Amarr Magnate Frigate
zh: 艾玛富豪级护卫舰

source: Amarr Main Screen
zh: 艾玛主屏幕

source: Amarr Maller Cruiser
zh: 艾玛暴君级巡洋舰

source: Amarr Marine Counter-Boarding Company
zh: 艾玛海军反登舰连队

source: Amarr Marine Counter-Boarding Team
zh: 艾玛海军反登舰小队

source: Amarr Media Shuttle
zh: 艾玛传媒穿梭机

source: Amarr Media Shuttle Blueprint
zh: 艾玛传媒穿梭机蓝图

source: Amarr Medium Wreck
zh: 艾玛中型残骸

source: Amarr Military Academy Gunner Bonus
zh: 艾玛军事学院炮手加成

source: Amarr Military Academy Pilot Bonus
zh: 艾玛军事学院飞行员加成

source: Amarr Military Station Ruins
zh: 艾玛军事空间站废墟

source: Amarr Mining Barge Wreck
zh: 艾玛采矿驳船残骸

source: Amarr Mining Station
zh: 艾玛矿冶空间站

source: Amarr Mining Station Ruins
zh: 艾玛采矿站废墟

source: Amarr Navy
zh: 艾玛海军

source: Amarr Offensive Subsystems
zh: 艾玛攻击子系统

source: Amarr Offensive Systems
zh: 艾玛攻击子系统

source: Amarr Omen Cruiser
zh: 艾玛启示级巡洋舰

source: Amarr Outpost Factory
zh: 艾玛哨站车间

source: Amarr Outpost Factory Platform
zh: 艾玛空间站车间平台

source: Amarr Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 艾玛空间站车间平台蓝图

source: Amarr Outpost Laboratory
zh: 艾玛哨站实验室

source: Amarr Outpost Laboratory Platform
zh: 艾玛空间站实验室平台

source: Amarr Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 艾玛空间站实验室平台蓝图

source: Amarr Outpost Office
zh: 艾玛哨站办公室

source: Amarr Outpost Office Platform
zh: 艾玛空间站办公室平台

source: Amarr Outpost Office Platform Blueprint
zh: 艾玛空间站办公室平台蓝图

source: Amarr Outpost Plant
zh: 艾玛哨站工厂

source: Amarr Outpost Plant Platform
zh: 艾玛空间站工厂平台

source: Amarr Outpost Plant Platform Blueprint
zh: 艾玛空间站工厂平台蓝图

source: Amarr Outpost Refinery
zh: 艾玛哨站精炼设施

source: Amarr Outpost Refinery Platform
zh: 艾玛空间站精炼设施平台

source: Amarr Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 艾玛空间站精炼平台蓝图

source: Amarr Personnel Transport
zh: 艾玛人员穿梭机

source: Amarr Planetary Interaction
zh: 艾玛行星互动

source: Amarr Point Defense Battery
zh: 艾玛定点防卫炮塔

source: Amarr Police Frigate
zh: 艾玛警用护卫舰

source: Amarr Police Frigate Blueprint
zh: 艾玛警用护卫舰蓝图

source: Amarr Prime Station Cloud
zh: 艾玛首星气云

source: Amarr Prophecy Battlecruiser
zh: 艾玛先知级战列巡洋舰

source: Amarr Propulsion Subsystems
zh: 艾玛推进子系统

source: Amarr Propulsion Systems
zh: 艾玛推进子系统

source: Amarr Prorator Industrial
zh: 分裂级

source: Amarr Providence Freighter
zh: 艾玛普罗维登斯级货舰

source: Amarr Punisher Frigate
zh: 艾玛惩罚者级护卫舰

source: Amarr Refining Outpost
zh: 艾玛精炼厂

source: Amarr Religious Holoreels
zh: 艾玛全息宗教影片

source: Amarr Repair Outpost
zh: 艾玛维修站

source: Amarr Reporter
zh: 艾玛通讯员

source: Amarr Research Station
zh: 艾玛研究空间站

source: Amarr Research Station Ruins
zh: 艾玛研究站废墟

source: Amarr Revelation Dreadnought
zh: 艾玛神示级无畏舰

source: Amarr Rookie ship Wreck
zh: 艾玛新手船残骸

source: Amarr Sentry Gun
zh: 艾玛岗哨炮塔

source: Amarr Ship Interface
zh: 艾玛舰船界面

source: Amarr Shuttle
zh: 艾玛穿梭机

source: Amarr Shuttle Blueprint
zh: 艾玛穿梭机蓝图

source: Amarr Shuttle Wreck
zh: 艾玛穿梭机残骸

source: Amarr Sigil Industrial Ship
zh: 艾玛魔符级工业舰

source: Amarr Slave Trader
zh: 艾玛劳工贸易船

source: Amarr Slave Transport Ship
zh: 艾玛劳工运输舰

source: Amarr Slaver Ship
zh: 艾玛贩奴舰

source: Amarr Small Wreck
zh: 艾玛小型残骸

source: Amarr Sofa
zh: 艾玛沙发

source: Amarr Standard Station
zh: 艾玛标准空间站

source: Amarr Starbase Control Tower
zh: 艾玛母星控制塔

source: Amarr Starbase Control Tower Tough
zh: 艾玛母星控制塔堡垒

source: Amarr Starbase Control Tower_Tough_Good Loot
zh: 艾玛母星控制塔_强悍_掉落好

source: Amarr Stargate
zh: 艾玛星门

source: Amarr Starship Engineering
zh: 艾玛星舰工程学

source: Amarr Stasis Tower
zh: 艾玛停滞网塔楼

source: Amarr Station 150k
zh: 艾玛空间站 150k

source: Amarr Station Hub
zh: 艾玛中继空间站

source: Amarr Station Military
zh: 艾玛军事空间站

source: Amarr Strategic Cruiser
zh: 艾玛战略巡洋舰操作

source: Amarr Subsystems
zh: 艾玛子系统

source: Amarr Subsystems Data Interface
zh: 艾玛子系统数据接口

source: Amarr Supercarrier Wreck
zh: 艾玛超级航母残骸

source: Amarr Supercarrier Wreckage
zh: 艾玛超级航母的残骸

source: Amarr Surveillance General Major
zh: 艾玛监察少将

source: Amarr Surveillance Officer
zh: 艾玛监察官

source: Amarr Surveillance Sergeant
zh: 艾玛监察 中士

source: Amarr Surveillance Sergeant Major
zh: 艾玛监察 军校

source: Amarr Sympathizer
zh: 艾玛支持者

source: Amarr TIL-1 Nexus Chip
zh: 艾玛TIL-1关联芯片

source: Amarr TIL-1A Nexus Chips
zh: 艾玛TIL-1A关联芯片

source: Amarr Tactical Command Post
zh: 艾玛战术指挥站

source: Amarr Tactical Destroyer
zh: 艾玛战术驱逐舰操作

source: Amarr Tactical Destroyer Defense Mode
zh: 艾玛战术驱逐舰防御模式

source: Amarr Tactical Destroyer Defensive Mode Blueprint
zh: 艾玛战术驱逐舰防御模式蓝图

source: Amarr Tactical Destroyer Propulsion Mode
zh: 艾玛战术驱逐舰高速模式

source: Amarr Tactical Destroyer Sharpshooter Mode
zh: 艾玛战术驱逐舰狙击模式

source: Amarr Tactical Destroyer Sniper Mode Blueprint
zh: 艾玛战术驱逐舰狙击模式蓝图

source: Amarr Tactical Destroyer Speed Mode Blueprint
zh: 艾玛战术驱逐舰高速模式蓝图

source: Amarr Tactical Outpost
zh: 艾玛战术哨站

source: Amarr Tactical Relay
zh: 艾玛战术中继站

source: Amarr Tactical Supply Station
zh: 艾玛战术供给空间站

source: Amarr Tactical Support Center
zh: 艾玛战术支援中心

source: Amarr Tech
zh: 艾玛科技

source: Amarr Technical School Electronics Bonus
zh: 艾玛科技学校电子学加成

source: Amarr Technical School Engineering Bonus
zh: 艾玛科技学校工程学加成

source: Amarr Titan
zh: 艾玛泰坦操作

source: Amarr Titan Wreck
zh: 艾玛泰坦残骸

source: Amarr Titan Wreckage
zh: 艾玛泰坦的残骸

source: Amarr Tormentor Frigate
zh: 艾玛巨神兵级护卫舰

source: Amarr Trade Post
zh: 艾玛贸易站

source: Amarr Trade Station Ruins
zh: 艾玛贸易空间站废墟

source: Amarr Training Certification Results
zh: 艾玛训练认证结果

source: Amarr Transport Ship
zh: 艾玛运输舰

source: Amarr Undock Button
zh: 艾玛离站按钮

source: Amarr Wall
zh: 艾玛之墙

source: Amarr Workers' Quarters
zh: 艾玛工人居所

source: Amarrian Agent
zh: 艾玛特工

source: Amarrian Battleship Wreckage
zh: 艾玛战列舰残骸

source: Amarrian Breeding Facility
zh: 艾玛繁殖设施

source: Amarrian Double-Agent
zh: 艾玛双重间谍

source: Amarrian Spy
zh: 艾玛间谍

source: Amarrian Wheat
zh: 艾玛小麦

source: Amatin Chens's Bunker
zh: 阿玛丁·陈的堡垒

source: Ambassador Hugo Farin
zh: 雨果·法林大使

source: Amber Cloud
zh: 黄色云团

source: Amber Cytoserocin
zh: 琥珀丝胶溶质

source: Amber Cytoserocin 2
zh: 氩同位素 2

source: Amber Mykoserocin
zh: 琥珀磷胶溶质

source: Ameisoure's Enyo
zh: 阿梅索尔的恩尤级飞船

source: Aminn Flosin's Celestis
zh: 安闵·弗洛西的星空级飞船

source: Ammargal Detrone's Zealot
zh: 埃玛格尔·迪特农的狂热级飞船

source: Ammatar Barricade
zh: 艾玛达阻隔带

source: Ammatar Battlestation
zh: 艾玛达太空堡垒

source: Ammatar Cathedral
zh: 艾玛达大教堂

source: Ammatar Cruise Missile Battery
zh: 艾玛达巡航导弹炮塔

source: Ammatar Customs General
zh: 艾玛达海关 将军

source: Ammatar Customs Surveillance Officer
zh: 艾玛达海关 监察官

source: Ammatar Deadspace Tactical Unit
zh: 艾玛达死亡空间战术单位

source: Ammatar Heavy Missile Battery
zh: 艾玛达重型导弹炮塔

source: Ammatar Holy Dome
zh: 艾玛达圣殿

source: Ammatar Light Missile Battery
zh: 艾玛达轻型导弹炮塔

source: Ammatar Mandate Starbase Charter
zh: 艾玛达特统区母星宪章

source: Ammatar Navy
zh: 艾玛达海军

source: Ammatar Navy Adaptive Nano Plating
zh: 艾玛达海军适应性纳米附甲

source: Ammatar Navy Adaptive Nano Plating Blueprint
zh: 艾玛达海军适应性纳米附甲蓝图

source: Ammatar Navy Apocalypse
zh: 艾玛达海军 灾难级

source: Ammatar Navy Armageddon
zh: 艾玛达海军 末日沙场级

source: Ammatar Navy Armor EM Hardener
zh: 艾玛达海军装甲电磁增强器

source: Ammatar Navy Armor EM Hardener Blueprint
zh: 艾玛达海军装甲电磁增强器蓝图

source: Ammatar Navy Armor Explosive Hardener
zh: 艾玛达海军装甲爆炸增强器

source: Ammatar Navy Armor Explosive Hardener Blueprint
zh: 艾玛达海军装甲爆炸增强器蓝图

source: Ammatar Navy Armor Kinetic Hardener
zh: 艾玛达海军装甲动能增强器

source: Ammatar Navy Armor Kinetic Hardener Blueprint
zh: 艾玛达海军装甲动能增强器蓝图

source: Ammatar Navy Armor Thermic Hardener
zh: 艾玛达海军装甲热能增强器

source: Ammatar Navy Armor Thermic Hardener Blueprint
zh: 艾玛达海军装甲热能增强器蓝图

source: Ammatar Navy Augoror
zh: 艾玛达海军 奥格诺级

source: Ammatar Navy Cap Recharger
zh: 艾玛达海军电容回充器

source: Ammatar Navy Cap Recharger Blueprint
zh: 艾玛达海军电容回充器蓝图

source: Ammatar Navy Capacitor Power Relay
zh: 艾玛达海军电容能源继电器

source: Ammatar Navy Capacitor Power Relay Blueprint
zh: 艾玛达海军电容能源继电器蓝图

source: Ammatar Navy Captain
zh: 艾玛达海军 上尉
